
# Telegram Бот для Мониторинга Чатов и Ключевых Слов

Этот бот для Telegram создан с использованием библиотеки aiogram. Он позволяет отслеживать ключевые слова в сообщениях и управлять списком чатов, в которых бот должен мониторить сообщения.

## Описание

Бот предназначен для управления отслеживанием сообщений в группах Telegram. Он поддерживает команды для добавления и удаления чатов из списка мониторинга, управления ключевыми словами и оповещения пользователей, если ключевое слово найдено в сообщении.

## Основные возможности

- Настройка учетной записи: Команда /start позволяет настроить учетную запись пользователя и получить список доступных команд.
- Добавление и удаление чатов: Команды /addchat и /removechat позволяют добавлять и удалять чаты из списка мониторинга. Бот работает только в группах и супергруппах.
- Просмотр списка чатов: Команда /listchats отображает текущие чаты, которые пользователь мониторит.
- Управление ключевыми словами: Команда /keywords позволяет добавлять, удалять и просматривать ключевые слова, по которым бот будет искать совпадения в сообщениях.
- Оповещения о ключевых словах: Бот автоматически отправляет уведомления пользователям, если одно из ключевых слов найдено в сообщении в мониторируемом чате.

## Технологии в проекте

- Python 3.7+ — Язык программирования, на котором написан бот.
- aiogram — Библиотека для работы с Telegram API (используется для создания и управления ботом).
- config — Модуль для хранения конфигурационных данных (например, токен бота).
- re — Модуль для работы с регулярными выражениями (используется для поиска ключевых слов в сообщениях).
- asyncio — Модуль для управления асинхронными операциями (используется для запуска бота и обработки сообщений).
- logging — Модуль для ведения журнала (используется для записи ошибок и информационных сообщений).
- json — Модуль для работы с JSON (используется для хранения и загрузки данных о пользователях и чатах).
- os — Модуль для работы с файловой системой (используется для проверки существования файлов и управления ими).

## Команды

Ниже приведены команды, поддерживаемые ботом:
/start — Настроить учетную запись.
/addchat — Добавить текущий чат в список мониторинга.
/removechat — Удалить текущий чат из списка мониторинга.
/listchats — Показать чаты, которые вы мониторите.
/keywords — Управление ключевыми словами.
/keywords add <Ключевое слово> — Добавить ключевое слово.
/keywords remove <Ключевое слово> — Удалить ключевое слово.
/keywords list — Показать все ключевые слова.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

  ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd tgbotKeywords
```
   
2. Установите необходимые пакеты:
```
     pip install aiogram
```
   
3. Настройте конфигурацию:

Создайте файл config.py в корневом каталоге проекта и добавьте токен вашего бота:
```
         token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
```
4. Запустите бота:

     python bot.py
   
## Логирование

- Логирование настроено на вывод сообщений об ошибках и информационных сообщений в консоль, что помогает в отладке и мониторинге работы бота.

## Участие

Если у вас есть предложения по улучшению или исправлению ошибок, вы можете открыть вопросы.


Этот README файл предоставляет полный обзор проекта, инструкции по установке и основные функции, что делает его полезным для новых пользователей и разработчиков, которые хотят понять, как работать с вашим ботом.
