# VK Бот для РП Команд и Утилит

Этот бот для ВКонтакте создан с использованием библиотеки vk_api. Он поддерживает различные команды, такие как РП-команды, калькулятор, музыкальные плейлисты и многое другое.

## Описание

Бот предназначен для использования в группах ВКонтакте. Он поддерживает команды для взаимодействия с пользователями, такие как РП-команды, просмотр онлайн-участников, калькулятор и музыкальные плейлисты.

## Основные возможности

- **Ролплей команды:** Бот поддерживает различные ролплей команды, такие как "погладить", "поцеловать", "сделать чай" и другие. Он автоматически добавляет подходящий стикер и формирует сообщение в зависимости от упомянутого пользователя или ответа на сообщение.

- **Изменение стикеров:** Администраторы могут изменять стикеры для ролплей команд. Для этого нужно отправить новый стикер после вызова команды change.

- **Отображение ID сообщества:** Команда id отображает идентификатор сообщества.

- **Приветственное сообщение:** Команда старт отправляет приветственное сообщение с перечнем доступных команд и их описанием.

- **Проверка задержки (пинг):** Команда пинг проверяет задержку между сервером и клиентом.

- **Музыкальный плейлист:** Команда музыка отправляет случайный музыкальный плейлист в чате.

- **Список онлайн участников:** Команда онлайн показывает список пользователей, которые в данный момент онлайн в чате.

- **Калькулятор**: Команда калькулятор выполняет математические вычисления, введенные пользователем.

- Выбор участников: Команда выбор выбирает двух случайных участников чата и отображает их имена.


## Технологии в проекте

- Python 3.7+
- vk_api — библиотека для работы с VK API
- random — для выбора случайных элементов (например, музыкальные плейлисты или пользователи)
- json — для работы с JSON-данными (например, для обработки payload команд)
- logging — для ведения логов и отслеживания ошибок
- re — для работы с регулярными выражениями (например, для проверки допустимых символов в калькуляторе)
- time — для измерения времени задержки (например, для команды пинг)

## Команды

- `показать команды` — Отображает список доступных команд.
- `change` — Изменение стикера для РП-команды.
- `id` — Отображает ID сообщества.
- `старт` — Отправляет приветственное сообщение.
- `пинг` — Проверяет задержку.
- `музыка` — Отправляет музыкальный плейлист.
- `онлайн` — Показывает список онлайн-участников.
- `калькулятор` — Выполняет математические вычисления.
- `выбор` — Выбирает двух случайных участников чата.

### РП Команды

РП команды работают при ответе на сообщения или упоминании пользователей. Вот список поддерживаемых РП команд:
погладить
- поцеловать
- сделать чай
- дать печеньку
- дать пять
- испугать
- извиниться
- обнять
- поздравить
- пожать руку

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:
 ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd vkbot
```
 
2. Установите необходимые пакеты:
```
pip install aiogram
```
   
3. Настройте конфигурацию:

Создайте файл config.py в корневом каталоге проекта и добавьте токен вашего бота:
```
token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
```
4. Запустите бота:
```
     python bot.py
```
   
   
## Логирование

- Логирование настроено на вывод сообщений об ошибках в консоль.

## Участие

Если у вас есть предложения или улучшения, вы можете открыть вопросы.




