# Telegram Бот для Модерации Чатов

Этот бот для Telegram создан с использованием библиотеки aiogram и предоставляет функциональность для управления пользователями, включая предупреждения, баны и снятие банов.

## Описание

Бот предназначен для администраторов Telegram чатов и позволяет эффективно управлять поведением пользователей в группах. Основные функции включают выдачу предупреждений, блокировку пользователей при превышении лимита предупреждений, а также возможность разблокировки пользователей.

## Основные возможности

- **Выдача предупреждений:** Администраторы могут выдавать предупреждения пользователям. Если пользователь получает определенное количество предупреждений, он автоматически блокируется.
- **Блокировка пользователей:** Возможность заблокировать пользователя вручную.
- **Снятие блокировки:** Возможность разблокировать ранее заблокированного пользователя.
- **Удаление сообщений:** Автоматическое удаление сообщений от заблокированных пользователей.
- **Панель добавления:** Возможность легко добавлять бота в другие чаты с необходимыми правами через встроенную панель.

## Технологии в проекте

- Python 3.7+ — Основной язык программирования.
- aiogram — Библиотека для асинхронной работы с Telegram API.
- Logging — Используется для ведения логов и отслеживания действий бота.

  ## Команды

- /start — Начать взаимодействие с ботом и получить инструкцию.
- /warn — Выдать предупреждение пользователю (используется в ответ на сообщение).
- /unwarn — Снять одно предупреждение с пользователя (используется в ответ на сообщение).
- /ban — Заблокировать пользователя (используется в ответ на сообщение).
- /unban — Разблокировать пользователя (используется в ответ на сообщение).

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:
 ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd tgbotAdmin
```
 
2. Установите необходимые пакеты:
```
pip install aiogram
```
   
3. Настройте конфигурацию:

Создайте файл config.py в корневом каталоге проекта и добавьте токен вашего бота:
```
token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
```
4. Запустите бота:
```
     python bot.py
```
   

  ## Логирование

- Логирование настроено на вывод сообщений об ошибках и информационных сообщений в консоль, что помогает в отладке и мониторинге работы бота.

## Участие

Если у вас есть предложения по улучшению или исправлению ошибок, вы можете открыть вопросы.
