# ТГ Бот для Периодических Сообщений

Бот для Telegram, разработанный с использованием библиотеки aiogram, предназначен для отправки периодических сообщений пользователям, которые согласились на их получение. Бот также автоматизирует процесс одобрения запросов на вступление в канал.

## Описание

Этот бот предоставляет пользователям возможность получать регулярные сообщения после вступления в канал. Пользователи могут в любой момент отказаться от получения сообщений, используя встроенные команды и кнопки.

### Основные возможности:

- Автоматическое одобрение запросов на вступление: Упрощает процесс управления вступлением новых участников в канал.
- Периодические сообщения: Отправляет сообщения каждые 10 секунд тем пользователям, которые согласились на их получение.
- Управление подпиской: Пользователи могут управлять подпиской на периодические сообщения с помощью встроенных кнопок или команд.


## Технологии

- Python 3.7+ — основной язык программирования проекта.
- aiogram — библиотека для работы с Telegram API, обеспечивающая асинхронное взаимодействие с Telegram.
- Asyncio — используется для асинхронного выполнения задач, таких как отправка сообщений с задержкой.
- MemoryStorage — используется для хранения состояния и управления текущими задачами.

## Установка и запуск

Следуйте этим шагам для установки и запуска бота:

1. Клонируйте репозиторий:
  ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd tgbotperiodic
```
   
2. Установите необходимые зависимости:
```
     pip install aiogram
```
   
3. Создайте конфигурационный файл:

   В корневой директории проекта создайте файл config.py и добавьте в него ваш токен бота и ID канала:
```
   token = 'ВАШ_ТОКЕН_БОТА_ЗДЕСЬ'
   id = 'ВАШ_ID_КАНАЛА_ЗДЕСЬ'
```
   
4. Запустите бота:
```
     python main.py
 ```
## Команды и функции

- Присоединение к каналу: Бот автоматически отправляет приветственное сообщение с предложением согласиться или отказаться от периодических сообщений.
- Согласие на сообщения: Пользователь может нажать кнопку "Согласиться на периодические сообщения" для получения сообщений каждые 10 секунд.
- Отказ от сообщений: Пользователь может нажать кнопку "Отказаться от периодических сообщений" или отправить команду /stop для прекращения получения сообщений.

## Хранение данных и логирование

- Хранение данных: Бот использует встроенное хранилище MemoryStorage для управления состоянием подписки пользователей.
- Логирование: Логирование настроено на вывод информационных сообщений и предупреждений в консоль, что помогает отслеживать работу бота.

## Участие и вклад

Если у вас есть предложения или улучшения, вы можете открыть вопросы.



`

Этот шаблон можно адаптировать под конкретные детали вашего проекта, включая изображения и ссылки.
