# Telegram Бот для Регистрации Пользователей

Этот Telegram бот разработан с использованием библиотеки aiogram и предоставляет пользователям возможность зарегистрироваться и просматривать список зарегистрированных пользователей. Данные о пользователях сохраняются в JSON файле.

## Описание

Бот предназначен для сбора информации о пользователях через пошаговую регистрацию, а также для предоставления списка зарегистрированных пользователей. Процесс регистрации включает ввод имени, фамилии и возраста.

## Основные возможности

- Регистрация пользователей: Пошаговая регистрация пользователей с вводом имени, фамилии и возраста.
- Просмотр списка пользователей: Возможность просмотреть список всех зарегистрированных пользователей.
- Сохранение данных: Данные о пользователях сохраняются в JSON файл для дальнейшего использования.

## Технологии в проекте

- Python 3.7+ — Основной язык программирования.
- aiogram — Библиотека для асинхронной работы с Telegram API.
- JSON — Используется для хранения данных о зарегистрированных пользователях.
- Logging — Для отслеживания событий и ошибок.

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:
 ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd tgbotRegistration
```
 
2. Установите необходимые пакеты:
```
pip install aiogram
```
   
3. Настройте конфигурацию:

Создайте файл config.py в корневом каталоге проекта и добавьте токен вашего бота:
```
token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
```
4. Запустите бота:
```
     python bot.py
```
    
## Использование

### Основные команды и действия

- /start: Бот отправляет приветственное сообщение и предлагает выбрать действие.
- Регистрация: При нажатии кнопки "Регистрация" начинается процесс регистрации, включающий последовательный ввод имени, фамилии и возраста.
- Показать пользователей: При нажатии кнопки "Показать пользователей" бот выводит список всех зарегистрированных пользователей.

### Пошаговая регистрация

1. Бот запросит ваше имя.
2. Затем бот запросит вашу фамилию.
3. Наконец, бот запросит ваш возраст. Должно быть введено число.

## Логирование

- Логирование настроено на вывод сообщений об ошибках и информационных сообщений в консоль, что помогает в отладке и мониторинге работы бота.

## Участие

Если у вас есть предложения по улучшению или исправлению ошибок, вы можете открыть вопросы.
