Вот пример README файла для проекта, созданного с использованием aiogram и предоставляющего функциональность добавления бота в чаты и отправки приветственных сообщений:

---

# Telegram Бот для Добавления в Чаты

Этот бот для Telegram создан с использованием библиотеки aiogram и позволяет пользователям легко добавлять его в свои чаты для получения автоматических приветственных сообщений.

## Описание

Бот предназначен для автоматизации добавления в группы и предоставления базовой функциональности, такой как отправка приветственных сообщений. Он оснащен кнопкой, позволяющей быстро добавить бота в любой чат с необходимыми правами администратора.

## Основные возможности

- Приветственное сообщение: Бот отправляет приветственное сообщение пользователям при старте.
- Кнопка добавления: Удобная кнопка для добавления бота в другие чаты с нужными разрешениями.
- Автоматическое приветствие в чате: При добавлении бота в чат с правами администратора, бот автоматически отправляет благодарственное сообщение.

## Технологии в проекте

- Python 3.7+ — Основной язык программирования.
- aiogram — Библиотека для асинхронной работы с Telegram API.
- Logging — Используется для ведения логов и отслеживания действий бота.

## Установка и запуск


1. Клонируйте репозиторий:

  ``` 
git clone https://github.com/AngelinaBackend/bots.git

cd tgbotAddChat
```
   
2. Установите необходимые пакеты:
```
pip install aiogram
```
   
3. Настройте конфигурацию:

Создайте файл config.py в корневом каталоге проекта и добавьте токен вашего бота:
```
token = 'YOUR_BOT_TOKEN'
```
4. Запустите бота:
```
python bot.py
```

### Примечание
В коде измените ссылку:

вместо  
    
## Использование

### Основные команды

- /start — Начать взаимодействие с ботом и получить приветственное сообщение с кнопкой добавления.

### Поведение при добавлении в чат

Когда бот добавляется в новый чат с правами администратора, он автоматически отправляет сообщение с благодарностью.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях [MIT License](LICENSE).

---

Этот README можно использовать как шаблон для вашего проекта. Подкорректируйте его, добавив специфические детали и инструкции по настройке, если это потребуется.
